3/26/26, 2:15 PM                         Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat Fingerprint Password




                    PANDUAN PENGGUNAAN
                   Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat
                           Fingerprint Password
                   REFINE Smart Door Lock Tuya App WiFi Fingerprint Password - MJ1S


                                                     OEM
                                                 7RHT57BK




      Pengenalan produk




https://www.panduandaring.com/p/r4p91r                                                               1/20
3/26/26, 2:15 PM                                 Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat Fingerprint Password




      (1) Kompartemen baterai

      (2) Gagang pintu bagian dalam

      (3) Kenop kunci manual

      (4) Panel dan area sensor kartu

      (5) Area sensor sidik jari

      (6) Gagang pintu bagian luar

      (7) Slot kunci darurat dan Port USB (untuk daya darurat)

      Untuk membuka penutupnya, tekan sisi kiri penutup lalu cungkil sisi kanan penutup.




      Petunjuk penggunaan
      Informasi

      1. Kata sandi default adalah 123456.

      2. Tombol # berfungsi untuk konfirmasi atau masuk ke tombol fungsi menu.

      3. Tombol * berfungsi untuk menghapus atau kembali ke menu sebelumnya.

      4. Tekan tombol * + # untuk masuk ke mode administrator.

      5. Setelah menambahkan kata sandi administrator, kata sandi 123456 akan terhapus secara otomatis.

      6. Tekan tombol # untuk membunyikan bel.


https://www.panduandaring.com/p/r4p91r                                                                       2/20
3/26/26, 2:15 PM                                Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat Fingerprint Password



      Pemasangan Baterai

      1. Tekan tombol Press pada panel pintu bagian dalam untuk membuka kompartemen baterai.

      2. Pasang 4 baterai jenis AA ke dalam kompartemen baterai dan pastikan polaritas baterai telah terpasang dengan
      benar.

      3. Pasang kembali penutup kompartemen baterai.



      Menghubungkan Kabel

      Hubungkan kabel pada pintu bagian luar dengan kabel daya pada pintu bagian dalam dengan cara sejajarkan alur,
      kemudian pintu akan secara otomatis menyala dan siap dioperasikan.




      Mengubah Arah Gagang Pintu




https://www.panduandaring.com/p/r4p91r                                                                                  3/20
3/26/26, 2:15 PM                                 Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat Fingerprint Password
      Anda dapat mengubah arah gagang pintu bagian dalam dan luar dengan mengikuti langkah berikut:

      1) Mengubah Arah Gagang Pintu Bagian Luar




      1. Posisikan pintu bagian luar secara terbalik seperti ilustrasi pada gambar di atas, kemudian putar gagang ke arah
      yang Anda inginkan.

      2. Tempatkan 1 baut ke dalam lubang yang ditunjuk arah panah.

      Catatan: Baut termasuk dalam kelengkapan aksesori yang Anda dapatkan.


      3. Kencangkan baut menggunakan obeng (obeng tidak termasuk dalam paket pembelian) hingga terpasang erat.



      Pengoperasian Awal

      1. Setelah pintu dihubungkan ke daya, tekan tombol * + # untuk masuk ke mode manajemen.

      2. Masukkan kata sandi administrasi default yaitu 123456, kemudian pintu akan masuk ke mode manajemen. Pada
      saat ini, segera daftarkan kata sandi administrasi.



      Menu Utama

      Setelah masuk ke menu utama, pintu akan membunyikan menu, yaitu:

      1. Add user


      Berfungsi untuk menambahkan kata sandi administrasi dan pengguna umum.

      2. Delete user


      Berfungsi untuk menghapus kata sandi administrasi dan pengguna umum.

      3. System settings


      Berfungsi untuk melakukan pengaturan sistem pada pintu.


https://www.panduandaring.com/p/r4p91r                                                                                      4/20
3/26/26, 2:15 PM                                 Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat Fingerprint Password
      4. Data statistic and records


      Berfungsi untuk melihat riwayat akses pintu.



      Manajemen Administrator

      1) Menambahkan Kata Sandi Administrator

      1. Usap panel untuk menyalakan panel, lalu tekan tombol * dan # untuk masuk ke mode manajemen. Selanjutnya
      masukkan kata sandi administrasi default yaitu 123456.

      2. Tekan tombol 1 untuk masuk ke menu penambahan pengguna.

      3. Tekan tombol 1 untuk masuk ke mode administrator.

      4. Tekan tombol 1 lagi untuk masuk ke pengaturan kata sandi.

      5. Daftarkan kata sandi administrator dengan memasukkan 6 digit angka (misalnya, 232323), kemudian tekan tombol
      # untuk konfirmasi.


      6. Masukkan ulang kata sandi administrator tadi, kemudian tekan tombol # untuk konfirmasi.

      7. Setelah berhasil menambahkan kata sandi administrator, prompt suara berbunyi "Add successful".

      Catatan: Setelah mengganti kata sandi informasi administrator, kata sandi bawaan 123456 akan terhapus secara
      otomatis.



      2) Menambahkan Sidik Jari Administrator

      1. Usap panel untuk menyalakan panel, lalu tekan tombol * dan # untuk masuk ke mode manajemen.

      2. Tekan tombol 1 untuk masuk ke menu penambahan pengguna.

      3. Tekan tombol 1 untuk masuk ke mode administrator.

      4. Tekan tombol 1 lagi untuk masuk ke pengaturan kata sandi.

      5. Tempelkan sidik jari sebanyak 7 kali pada area lingkaran yang menyala di engsel pintu dan ikuti instruksi prompt
      suara yang berbunyi.

      6. Setelah berhasil menambahkan sidik jari administrator, prompt suara berbunyi "Add successful".

      Catatan: Setelah menambahkan sidik jari administrator, kata sandi bawaan 123456 akan terhapus secara otomatis.




      Manajemen Pengguna

      1) Menambahkan Kata Sandi Pengguna


https://www.panduandaring.com/p/r4p91r                                                                                      5/20
3/26/26, 2:15 PM                                 Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat Fingerprint Password
      Peringatan: Kata sandi administrator harus ditambahkan terlebih dahulu sebelum menambahkan kata sandi
      pengguna!


      1. Usap panel untuk menyalakan panel, lalu tekan tombol * dan # untuk masuk ke mode manajemen, lalu masukkan
      kata sandi administrasi.

      2. Tekan tombol 1 untuk masuk ke menu penambahan pengguna.

      3. Tekan tombol 2 untuk masuk ke mode pengguna.

      4. Tekan tombol 1 untuk masuk ke pengaturan kata sandi.

      5. Daftarkan kata sandi pengguna dengan memasukkan 6 digit angka (misalnya, 898989), kemudian tekan tombol #
      untuk konfirmasi.

      6. Masukkan ulang kata sandi administrator tadi, kemudian tekan tombol # untuk konfirmasi.

      7. Setelah berhasil menambahkan kata sandi pengguna, prompt suara berbunyi "Add successful".



      2) Menambahkan Sidik Jari Pengguna

      Peringatan: Kata sandi administrator harus ditambahkan terlebih dahulu sebelum menambahkan sidik jari pengguna!


      1. Usap panel untuk menyalakan panel, lalu tekan tombol * dan # untuk masuk ke mode manajemen, lalu masukkan
      kata sandi administrasi.

      2. Tekan tombol 1 untuk masuk ke menu penambahan pengguna.

      3. Tekan tombol 2 untuk masuk ke mode pengguna.

      4. Tekan tombol 1 untuk masuk ke pengaturan kata sandi.

      5. Tempelkan sidik jari sebanyak 7 kali pada area lingkaran yang menyala di engsel pintu dan ikuti instruksi prompt
      suara yang berbunyi.

      6. Setelah berhasil menambahkan sidik jari administrator, prompt suara berbunyi "Add successful".



      3) Menambahkan Kartu Pengguna

      Peringatan: Kata sandi administrator harus ditambahkan terlebih dahulu sebelum menambahkan kartu pengguna.


      1. Usap panel untuk menyalakan panel, lalu tekan tombol * dan # untuk masuk ke mode manajemen, lalu masukkan
      kata sandi administrasi.

      2. Tekan tombol 1 untuk masuk ke menu penambahan pengguna.

      3. Tekan tombol 2 untuk masuk ke mode pengguna.

      4. Tekan tombol 1 untuk masuk ke pengaturan kata sandi.



https://www.panduandaring.com/p/r4p91r                                                                                      6/20
3/26/26, 2:15 PM                                  Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat Fingerprint Password
      5. Tempelkan kartu pada area panel dan ikuti instruksi prompt suara yang berbunyi.

      6. Setelah berhasil menambahkan sidik jari administrator, prompt suara berbunyi "Add successful".



      Menghapus Kata Sandi

      1) Menghapus Kata Sandi, Sidik Jari, atau Kartu Administrator

      1. Usap panel untuk menyalakan panel, lalu tekan tombol * dan # untuk masuk ke mode manajemen.

      2. Tekan tombol 2 untuk masuk ke menu menghapus pengguna.

      3. Tekan tombol 1 untuk masuk ke mode hapus.

      4. Masukkan kata sandi, sidik jari, atau kartu administrasi yang ingin dihapus.

      5. Tekan tombol # untuk konfirmasi.

      6. Setelah berhasil terhapus, prompt suara berbunyi "Delete successful".



      2) Menghapus Kata Sandi, Sidik Jari, atau Kartu Pengguna

      1. Usap panel untuk menyalakan panel, lalu tekan tombol * dan # untuk masuk ke mode manajemen.

      2. Tekan tombol 2 untuk masuk ke menu menghapus pengguna.

      3. Tekan tombol 1 untuk masuk ke mode hapus.

      4. Masukkan kata sandi, sidik jari, atau kartu pengguna yang ingin dihapus.

      5. Tekan tombol # untuk konfirmasi.

      6. Setelah berhasil terhapus, prompt suara berbunyi "Delete successful".



      Pengaturan Sistem

      1) Pengaturan Tanggal dan Waktu

      1. Usap panel untuk menyalakan panel, lalu tekan tombol * dan # untuk masuk ke mode manajemen.

      2. Tekan tombol 3 untuk masuk ke menu pengaturan sistem.

      3. Tekan tombol 1 untuk masuk ke pengaturan tanggal dan waktu.

      4. Ikuti instruksi sesuai dengan prompt yang berbunyi. Urutan pengaturannya, yaitu tahun – bulan – tanggal – jam –
      menit.

      5. Setelah memasukkan angka pada masing-masing kategori, tekan tombol # untuk konfirmasi.


https://www.panduandaring.com/p/r4p91r                                                                                     7/20
3/26/26, 2:15 PM                                 Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat Fingerprint Password
      6. Setelah pengaturan berhasil, prompt suara berbunyi "Successful".



      2) Pengaturan Pemasangan

      1. Usap panel untuk menyalakan panel, lalu tekan tombol * dan # untuk masuk ke mode manajemen.

      2. Tekan tombol 3 untuk masuk ke menu pengaturan sistem.

      3. Tekan tombol 2 untuk masuk ke pengaturan buka pintu.

      4. Tekan tombol 1 untuk mengaktifkan mode buka pintu normal atau normal open set. Saat mode ini diaktifkan, pintu
      akan terus terbuka dan tidak terkunci untuk sementara waktu. Selanjutnya prompt suara berbunyi "Door open".

      5. Mode ini secara otomatis akan mati setelah Anda mengunci pintu dengan kata sandi, sidik jari, atau kartu.



      3) Pengaturan Fungsi

      1. Usap panel untuk menyalakan panel, lalu tekan tombol * dan # untuk masuk ke mode manajemen.

      2. Tekan tombol 3 untuk masuk ke menu pengaturan sistem.

      3. Tekan tombol 3 untuk masuk ke pengaturan fungsi.

      4. Pengaturan fungsi memiliki beberapa kategori pengaturan, yaitu; pengaturan volume, pengaturan tuas, dan
      pengaturan bahasa.



      a. Pengaturan Volume


      1. Usap panel untuk menyalakan panel, lalu tekan tombol * dan # untuk masuk ke mode manajemen.

      2. Tekan tombol 3 untuk masuk ke menu pengaturan sistem.

      3. Tekan tombol 3 lagi untuk masuk ke pengaturan fungsi.

      4. Tekan tombol 2 untuk masuk ke pengaturan volume.

      5. Selanjutnya prompt suara akan berbunyi "High voice", lalu tekan tombol 2 secara berturut-turut untuk mengubah
      volume suara dengan urutan; maksimum (high voice) – mati (pintu tidak berbunyi) – minimum (low voice).

      6. Tekan tombol * untuk kembali dan menyimpan pengaturan.



      b. Pengaturan Tuas


       Pengaturan ini berfungsi untuk menentukan tuas pintu bisa digunakan untuk membuka kunci dari dalam tanpa perlu
      verifikasi atau tidak.

      1. Usap panel untuk menyalakan panel, lalu tekan tombol * dan # untuk masuk ke mode manajemen.



https://www.panduandaring.com/p/r4p91r                                                                                    8/20
3/26/26, 2:15 PM                                 Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat Fingerprint Password
      2. Tekan tombol 3 untuk masuk ke menu pengaturan sistem.

      3. Tekan tombol 3 untuk masuk ke pengaturan fungsi.

      4. Tekan tombol 3 lagi untuk masuk ke pengaturan tuas, lalu prompt suara akan berbunyi "Lever disable" (nonaktif).
      Tekan tombol 3 lagi untuk mengaktifkannya lagi, lalu prompt suara akan berbunyi "Lever enable" (aktif).

      Saat fungsi ini diaktifkan, tuas pintu bisa langsung diputar dari dalam untuk membuka pintu, cocok untuk keadaan
      darurat agar orang mudah keluar.

      Saat fungsi ini dinonaktifkan, tuas pintu akan dikunci. Jadi meskipun dari dalam, pengguna tetap harus menggunakan
      sidik jari, kata sandi, atau kartu untuk membuka pintu. Hal ini untuk keamanan ekstra, misalnya agar anak kecil tidak
      asal buka pintu.

      5. Tekan tombol * untuk kembali ke menu sebelumnya.



      c. Pengaturan Bahasa


      1. Usap panel untuk menyalakan panel, lalu tekan tombol * dan # untuk masuk ke mode manajemen.

      2. Tekan tombol 3 untuk masuk ke menu pengaturan sistem.

      3. Tekan tombol 3 untuk masuk ke pengaturan fungsi.

      4. Tekan tombol 4 untuk masuk ke pengaturan bahasa.

      5. Tekan tombol 4 secara berturut-turut untuk mengubah bahasa sesuai kebutuhan dengan urutan; Rusia – Mandarin
      – Inggris.

      6. Tekan tombol * untuk kembali ke menu sebelumnya.



      Reset

      1) Dengan Panel

      Berfungsi untuk mengembalikan semua pengaturan ke pengaturan pabrik.

      1. Usap panel untuk menyalakan panel, lalu tekan tombol * dan # untuk masuk ke mode manajemen.

      2. Tekan tombol 3 untuk masuk ke menu pengaturan sistem.

      3. Tekan tombol 4 untuk masuk ke pengaturan fungsi.

      4. Selanjutnya prompt suara akan berbunyi "Restore factory settings, please confirm key".

      5. Tekan tombol # untuk konfirmasi dan tunggu beberapa saat.



      2) Dengan Tombol


https://www.panduandaring.com/p/r4p91r                                                                                        9/20
3/26/26, 2:15 PM                                Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat Fingerprint Password
      1. Terdapat tombol reset di bagian belakang panel pintu yang terletak di bagian dalam kompartemen baterai.

      2. Tekan dan tahan tombol reset tersebut selama 7 detik hingga prompt suara berbunyi "Restore factory settings,
      please confirm key". Selanjutnya tekan tombol # untuk konfirmasi.

      3. Prompt suara akan berbunyi "Successful" yang menandakan pengaturan telah direset ke pengaturan pabrik.




      Data dan Statistik Histori

      Menu ini berfungsi untuk mengetahui data metode yang terdaftar dan riwayat akses.

      1. Usap panel untuk menyalakan panel, lalu tekan tombol * dan # untuk masuk ke mode manajemen. Selanjutnya
      masukkan kata sandi administrasi default yaitu 123456.

      2. Tekan tombol 4 untuk masuk ke menu data dan catatan statistik.

      Tekan tombol 1 untuk masuk ke menu statistik administrator.

      Tekan tombol 2 untuk masuk ke menu statistik pengguna.

      Tekan tombol 3 untuk masuk ke menu statistik histori.

      3. Setelah memilih menu, sistem akan membacakan data.



      Suplai Daya Darurat

      1. Saat daya baterai habis dan tidak terdapat kunci, Anda dapat menghubungkan suplai daya eksternal untuk
      membuka pintu.

      2. Buka penutup di bagian bawah pintu bagian luar dengan cara mencungkilnya.

      3. Colok kabel USB ke port USB Type–C, kemudian hubungkan ujung kabel lainnya ke stopkontak menggunakan
      adaptor daya.

      4. Selanjutnya pintu akan langsung menyala.

      Catatan: Disarankan untuk menggunakan suplai daya dengan output arus 2 A atau di atasnya.




https://www.panduandaring.com/p/r4p91r                                                                                  10/20
3/26/26, 2:15 PM                                 Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat Fingerprint Password

      Unduh Aplikasi Tuya atau Smart Life

      1. Pindai kode QR berikut untuk unduh aplikasi Tuya atau Smart Life atau unduh di App Store (iOS) dan Play Store
      (Android) dengan kata kunci pencarian Tuya Smart atau Smart Life.




      2. Buat akun dan masukkan informasi data yang dibutuhkan. Tidak disarankan menggunakan mode Guest karena
      tidak dapat mengoperasikan semua menu dengan optimal.



      Menghubungkan Pintu ke Aplikasi Tuya atau Smart Life

      Pastikan fungsi Bluetooth dan Wi–Fi pada ponsel telah aktif. Langkah penggunaan dan User Interface aplikasi Tuya
      dan Smart Life sama, jadi Anda dapat memilih salah satunya saja.


      1. Usap panel untuk menyalakan panel, lalu tekan tombol * dan # untuk masuk ke mode manajemen. Masukkan kata
      sandi administrasi.

      2. Tekan tombol 3 untuk masuk ke menu pengaturan sistem.

      3. Tekan tombol 3 untuk masuk ke pengaturan fungsi.

      4. Tekan tombol 1 untuk masuk ke pengaturan jaringan. Selanjutnya prompt suara akan berbunyi "Connecting
      gateway" dan berbunyi beep-beep selama proses pencarian aplikasi.

      5. Buka aplikasi. Pada halaman utama, tekan tombol   ➕ di pojok kanan atas, lalu klik Add Device untuk menambahkan
      aplikasi. Pastikan ponsel diletakkan sedekat mungkin dengan pintu.




https://www.panduandaring.com/p/r4p91r                                                                                     11/20
3/26/26, 2:15 PM                                Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat Fingerprint Password
      6. Tunggu beberapa saat. Selanjutnya akan muncul perangkat dengan nama U688S-WiFi-Pro. Pilih perangkat tersebut
      untuk menghubungkan pintu ke aplikasi.




      7. Masukkan Wi–Fi dan kata sandi yang sesuai, lalu klik Next. Pastikan Wi–Fi memiliki koneksi 2.4 GHz.




      8. Tunggu beberapa saat hingga aplikasi berhasil menambahkan perangkat. Setelah berhasil, akan muncul indikator
      "Added successfully" di aplikasi.




https://www.panduandaring.com/p/r4p91r                                                                                  12/20
3/26/26, 2:15 PM                                  Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat Fingerprint Password
      9. Aplikasi hanya dapat digunakan untuk menambahkan kata sandi sementara dan membuka kunci hanya saat tombol
      bel ditekan. Jika bel tidak ditekan, pintu tidak dapat digunakan untuk membuka atau mengunci pintu dari jarak jauh.




      10. Saat bel pada pintu dibunyikan atau pintu terbuka, notifikasi akan muncul di aplikasi.




      Catatan:

      • Aplikasi dan pintu memungkinkan penggunaan jarak jauh menggunakan koneksi internet perangkat yang Anda
      gunakan tetapi hanya untuk membuka pintu saat tombol bel ditekan. Pastikan produk selalu terhubung dengan
      jaringan Wi–Fi yang stabil untuk memastikan kinerja normal pengoperasian.

      • Penggunaan fungsi Bluetooth dan Wi–Fi pada produk hanya untuk melakukan pemasangan awal. Penggunaan
      selanjutnya pintu hanya membutuhkan jaringan Wi–Fi yang stabil.




https://www.panduandaring.com/p/r4p91r                                                                                      13/20
3/26/26, 2:15 PM                                 Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat Fingerprint Password

      Menambahkan Kata Sandi Sementara dengan Aplikasi

      Pada halaman Home, klik Temporary Password. Selanjutnya pilih jenis kata sandi sesuai kebutuhan. Aplikasi hanya
      dapat digunakan untuk menambahkan kata sandi sementara berupa PIN saja (tidak dapat berupa kartu dan sidik jari).




      1) Online Password

      Kata sandi ini dapat digunakan saat koneksi Wi–Fi atau internet Anda stabil.

      a. Time-Limited Password


      Merupakan kata sandi yang hanya berlaku dalam batasan waktu tertentu, rentang waktu tersebut dapat langsung
      diatur oleh pengguna. Setelah melewati batas waktu yang telah diatur, kata sandi tersebut tidak dapat digunakan lagi.
      Berikut langkahnya:

      1. Klik Time-Limited Password.

      2. Klik Add.

      3. Masukkan kata sandi sebanyak 7 digit sesuai keinginan Anda di kolom kata sandi. Anda juga dapat memasukkan
      kata sandi random yang akan diatur oleh sistem aplikasi dengan klik Generate Randomly.

      4. Masukkan nama kata sandi di kolom Password Name.

      5. Masukkan waktu mulai kata sandi berlaku di kolom Effective Time, atur waktu sesuai kebutuhan lalu klik OK.

      6. Masukkan waktu berakhirnya kata sandi di kolom Expiration Time, atur waktu sesuai kebutuhan lalu klik OK.

      7. Aktifkan mode Repeat jika ingin mengulang kata sandi sementara ini dalam waktu yang akan datang. Jika tidak
      diperlukan, mode dapat dinonaktifkan.
https://www.panduandaring.com/p/r4p91r                                                                                        14/20
3/26/26, 2:15 PM                                  Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat Fingerprint Password


      8. Setelah selesai pengaturan, klik Save di pojok kanan atas. Simpan kata sandi atau lakukan screenshot agar Anda
      tidak lupa karena aplikasi tidak akan menampilkan kata sandi ini lagi.




      2) Offline Password

      Kata sandi ini disarankan untuk digunakan saat koneksi Wi–Fi atau internet Anda tidak stabil.

      a. One-Time Password


      Merupakan kata sandi yang hanya berlaku pada saat itu saja setelah melakukan pengaturan. Durasi kata sandi ini
      berlaku selama 6 jam dan hanya dapat digunakan sebelum kata sandi kedaluwarsa. Setelah 6 jam, kata sandi tidak
      dapat digunakan lagi. Berikut langkahnya:

      1. Klik One-Time Password.

      2. Klik Add atau ikon   ➕ di pojok kanan atas.
      3. Klik Obtain Password untuk menampilkan kata sandi yang dihasilkan dari aplikasi. Setelah kata sandi muncul,
      simpan kata sandi atau lakukan screenshot agar Anda tidak lupa karena aplikasi tidak akan menampilkan kata sandi
      ini lagi.

      4. Selanjutnya klik Done.




https://www.panduandaring.com/p/r4p91r                                                                                    15/20
3/26/26, 2:15 PM                                  Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat Fingerprint Password


      b. Time-Limited Password


      Merupakan kata sandi yang hanya berlaku dalam batasan waktu tertentu, rentang waktu tersebut dapat langsung
      diatur oleh pengguna. Setelah melewati batas waktu yang telah diatur, kata sandi tersebut tidak dapat digunakan lagi.
      Berikut langkahnya:

      1. Klik Time-Limited Password.

      2. Klik Add.

      3. Masukkan waktu mulai kata sandi berlaku di kolom Effective Time, atur waktu sesuai kebutuhan lalu klik OK.

      4. Masukkan waktu berakhirnya kata sandi di kolom Expiration Time, atur waktu sesuai kebutuhan lalu klik OK.

      5. Klik Obtain Password untuk menampilkan kata sandi yang dihasilkan dari aplikasi. Setelah muncul, simpan kata
      sandi atau lakukan screenshot agar Anda tidak lupa karena aplikasi tidak akan menampilkan kata sandi ini lagi.

      6. Klik Done.




      Menambahkan Pengguna Lain

      1. Pada antarmuka Home, pilih Member Management untuk menambahkan pengguna lain.

      2. Pilih simbol   ➕ yang ada di pojok kanan atas untuk memilih Family Member atau Other Member.
      Catatan: Pengguna lain harus memiliki aplikasi yang sama dengan yang Anda gunakan (Tuya Smart atau Smart Life).




https://www.panduandaring.com/p/r4p91r                                                                                        16/20
3/26/26, 2:15 PM                                 Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat Fingerprint Password




      Membuka Pintu dengan Aplikasi

      Ingat! Pintu dapat dibuka dengan aplikasi dari jarak jauh HANYA saat tombol bel pada pintu ditekan.


      1. Saat tombol bel ditekan, bel akan berbunyi dan notifikasi ada pengunjung akan muncul di bar notifikasi ponsel Anda.




      2. Buka halaman Home. Notifikasi buka pintu akan muncul secara otomatis selama 60 detik.

      Selanjutnya geser ikon kunci ke kanan untuk membuka pintu atau geser ikon kunci ke kiri untuk menolak membuka
      pintu. Notifikasi ini hanya muncul selama 60 detik, oleh karena itu, segera buka halaman Home aplikasi segera setelah
      bel berbunyi.




https://www.panduandaring.com/p/r4p91r                                                                                         17/20
3/26/26, 2:15 PM                                Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat Fingerprint Password




      Menghapus Koneksi Aplikasi dan Pintu

      1. Pada halaman Home, klik ikon edit di pojok kanan atas.




      2. Klik opsi Remove Device pada bagian bawah aplikasi. Selanjutnya klik Remove untuk menghapus aplikasi tanpa
      menghapus data, klik Remove and Clear Data untuk menghapus aplikasi dan semua pada dari aplikasi.




https://www.panduandaring.com/p/r4p91r                                                                                18/20
3/26/26, 2:15 PM                                Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat Fingerprint Password




      Petunjuk pemeliharaan
      1. Jaga agar produk tetap kering dan tidak lembap.

      2. Bersihkan dengan kain lembap yang lembut. Jangan membersihkan menggunakan pembersih cair atau pelarut.

      3. Jangan membersihkan menggunakan air yang mengalir langsung.

      4. Jangan membongkar atau memodifikasi produk.

      5. Jauhkan produk dari benda yang mudah terbakar dan sumber panas.

      6. Jauhkan produk dari lingkungan bersuhu ekstrem.

      7. Simpan di tempat kering dan sejuk, jauhkan dari sinar matahari langsung.




      Kelengkapan Produk
      • 1 x Smart Door Lock Unit Outdoor                         • 1 x Braket Besi

      • 1 x Smart Door Lock Unit Indoor                          • 2 x Kunci Fisik

      • 1 x Mortise                                              • 1 x Set Kunci (1 Lockcase dan 2 Kunci Manual)

      • 2 x Kartu Akses                                          • 1 x Set Baut dan Sekrup

      • 1 x Braket Plastik                                       • 1 x Panduan Penggunaan
https://www.panduandaring.com/p/r4p91r                                                                             19/20
3/26/26, 2:15 PM                                    Smart Door Lock Tuya App WiFi WeChat Fingerprint Password




      Spesifikasi
       Material                          Aluminium Alloy dan Akrilik

                                         Unit Indoor: 7.5 x 2.5 x 37 cm
                                         Unit Outdoor: 7.5 x 2.5 x 37 cm
       Dimensi
                                         Mortise: 24 x 2.4 x 8.8 cm
                                         Rekomendasi Tebal Pintu: 4-10 cm

                                         Maksimal Kartu Terdaftar: Hingga 50
       Lain-lain                         Maksimal Sidik Jari Terdaftar: Hingga 50
                                         Dukungan Frekuensi Kartu: 13.56 MHz

       Koneksi Wireless                  WiFi

                                         - Aplikasi Tuya
                                         - Fingerprint
       Mode Akses                        - Password
                                         - Kartu Akses
                                         - Kunci Manual

                                         Tipe Baterai: 4 x Baterai AA (Baterai Tidak Termasuk)
       Spesifikasi Baterai
                                         Port Daya Darurat: USB Type C


      PT JDN
      Jl. Letjen S. Parman Kav. 28, Grogol - Petamburan, Jakarta Barat 11470
      (021) 3970 1911




https://www.panduandaring.com/p/r4p91r                                                                          20/20
